 Ответьте 1-2 предложениями на вопросы:

1.	Что такое БД

База данных (БД) — это организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и обработки взаимосвязанной информации, преимущественно больших объемов. 

2.	В чем особенность реляционной БД

Реляционная база данных организована в виде таблиц, между которыми установлены связи.
Данные хранятся в таблицах, состоящих из столбцов и строк; На пересечении каждого столбца и строчки стоит в точности одно значение; У каждого столбца есть своё уникальное имя, которое служит его названием, и все значения в одном столбце имеют один тип. Одинаковые строки в таблице отсутствуют.

3.	Что такое объект, поле, запись

Объектами баз данных (БД) называют их структурные составляющие, такие как таблицы, отчеты, триггеры, ограничения и т. п. 
Объект реляционной БД – таблица, в которой храниться информация об определенных сущностях.
Поле — столбец таблицы базы данных, в котором указываются значения определенного свойства сущности.
Запись — строка таблицы базы данных, содержащая данные об одной сущности.

4.	Какие отношения бывают между записями

Связь (relationship) – это графически изображаемая ассоциация, устанавливаемая между двумя сущностями. Связь может существовать между двумя разными сущностями или между сущностью и ей же самой (рекурсивная связь). Возможны связи на основе отношений: 

один-к-одному;
один-ко-многим;
многие-ко-многим.


5.	Какая разница между lookup и master-detail

Lookup связь связывает два объекта, как и master-detail, но не влияет на удаление и доступ detail записи. В отличие от master-detail записей, родитель в Lookup не является обязательным для заполнения. 


6.	Что такое roll-up summary

Поле roll-up summary позволяет вычислять значения из дочерних записей.
Например, для отображения сумму сумм счетов для всех связанных записей счетов в связанном списке счетов-фактур. 
